❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්-ග්වොන් සහ හෝ-සික්
සූදුකාරයෙක් සහ මැරයෙක්,
උඩුමහලේ සහ පහළ මාලයේ අසල්වැසියන්
බැන්ග් පවුලේ අයිස්
අබාන්ග් සුන්ඩේ
මානසික අවපීඩනයට වඩා,
ඇය එයින් ජය ගැනීමට කිසිදු කැමැත්තක් නොපෙන්වීම මට කරදරයක් විය .
අපේ විවාහ ජීවිතයේ අවුරුදු හත තුළ,
ඇය අපේ පුතාව නොසලකා හැර තිබුණා.
ඇගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා.
මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන සියලුම රෝගීන් මෙන් ,
මට හොඳ වෙන්න ඕන.
හැමෝම, එකතු වෙන්න
අම්මා.
අම්මා?
යෙයොල් බැඳුණු වස්තුවක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මම එයාට අරන් දුන්න කහ පාට පෝනි කෝප්පෙට එයා වැඩියෙන් කැමතියි .
මේක තමයි අන්තිම ප්‍රශ්නය.
ඇයි ඔයාම එයාව ඇති දැඩි කරන්න ඕන?
ඒ මොකද…
මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට එයාව ජීවත් කරන්න ඕනේ.
-ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට මොන වගේද?
-යාළුවෙක්.
ඇය අසනීපෙන්.
ඒකයි එයාට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බැරි.
-මොකද වෙන්නේ?
-එතන.
-අර බලන්න.
-කවුරුහරි වතුරට වැටුණා.
-මොකද උනේ?
-මොකද වෙන්නේ?
-අනේ.
-කවුරුහරි ඇතුලට පැන්නා වගේ.
-මොනවා හරි උනාද?
-දෙයියනේ, කරුණාවන්තයි.
- දෙයියනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
-කවුරුහරි ඇතුලට වැටුනා.
-කොහොමද?
-දෙවියනේ.
-ඒක වුණේ එතන.
- කොහෙද?
- එතන බලන්න.
-ඒක කොහොමද වුණේ?
-දෙවියනේ.
-අනේ දෙවියනේ.
-මගේ දෙවියනේ.
-මොකද වෙන්නේ?
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක නරකයි.
ඇයි ඔවුන් තවමත් ඇයව බේරා නොගත්තේ?
- එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
- මොකක් හරි වෙලා ඇති.
-හරියටම.
-එතන.
- එයාලා එයාව හොයාගන්න හදනවා.
- දෙවියනේ.
ඔබ 911 ට ළඟා වී ඇත.
කෙනෙක් පියුරිං මුහුදට පැන්නා.
දියකඩනයට උඩින්.
තිස් ගණන්වල කාන්තාවක්.
ජියොන්ජින් 1
මමත් පනින්නද?
අපි හැමෝම ඇතුලට ගියොත්,
කවුද එයාලට එළියට යන්න උදව් කරන්නේ?
අපි බලාගෙන ඉමු.
මම ඇයව හොයාගත්තා!
-මම ඇයව හොයාගත්තා!
-ඇය ඇයව හොයාගත්තා!
-අපි ඇයව හොයාගත්තා!
-අපි එයාව හොයාගත්තා!
- දැන් එළියට එන්න!
-හේයි, බ්ලැන්කට්ටුවක් ගේන්න.
-අපි ඇයව හොයාගත්තා!
අපි ඇයව හොයාගත්තා!
මැඩම්, අපි ඇයව හොයාගත්තා!
ගිලන් රථය
වැටීමේ අවදානම් අවදානම
-ආදරණීය මම.
-ඇය වතුරට වැටුණේ කොහොමද?
- දෙයියනේ.
- එයා දිහා බලන්න.
-අනේ, පැටියෝ.
-මේක කොහොමද වුණේ?
යහපත්කම, කරුණාවන්ත.
-එයා මැරෙන්න තිබුණා.
-මගේ දෙවියනේ.
ඉන්-ග්වොන් සහ හෝ-සික් 1
ඔය දෙන්නට මොකද?
- ඒක ටිකක් අඩු කරන්න.
- මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම ආලය කරනවාද?
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා ඇස් දෙකෙන් අඬයි කියලා.
එයාට මට ගහන්න බැරි වෙයි,
ඒ නිසා එයා එයාටම ගහගන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
මුලින්ම එයා මට ගහනවා.
ඊට පස්සේ එයා මට බැනලා යයි.
ඇත්තටම ඔයාට ටිකක් ගහන්න වටිනවා.
මම ඔයාගේ තාත්තා වුණා නම් මමත් එහෙම කරනවා.
හේයි!
මම අපි වෙනුවෙන් සැලැස්මක් හැදුවා.
මෙන්න සැලැස්ම A.
මුලින්ම, අපි මේ සතියේ අපේ තාත්තලාට අපේ වත්මන් තත්වය ගැන කියන්න යනවා .
ඊළඟට, අපි ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ අපට ස්ථානයක් ලබා දී
දරුවා ඇති දැඩි කිරීමට උදව් කරන ලෙසයි.
ඒ නිසා මට දිගටම පාසල් යන්න පුළුවන්.
අපේ ශීත නිවාඩුවේදී දරුවා ඉපදෙයි ,
ඒ නිසා ඒක මගේ පැමිණීමට හෝ ශ්‍රේණිවලට බලපාන්නේ නැහැ .
-ඔයා ගැන කිව්වොත්--
-මම ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඇයි ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්නම හදන්නේ?
මාත් එක්ක ඉස්කෝලේ ඉන්න--
අපිට දැනටමත් එයාලගෙන් තැනක් ඉල්ලන්න වෙනවා .
මට එයාලගෙන් සූත්‍ර සහ ඩයපර් වලටත් සල්ලි ගෙවන්න කියන්න ඕන නෑ .
මගේ ආඩම්බරය මට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත් මට කවදාවත් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම බැරෑරුම්.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙලා
එකපාරටම ඉස්කෝලෙ යන්න හිතුනොත් මොකද කරන්නෙ?
මට හැම විටම නැවත ඉගෙන ගත හැකිය.
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ගත්තට පස්සේ.
එතකොටත් මට තාම වයස 25ක් විතර ඇති.
ඒ තාමත් ඇත්තටම තරුණයි.
ඔයා නැගී සිටින්නෙක්. මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
හරි. ඔයා තාම පොඩි නිසා අපි එහෙම කරමු .
අපේ තාත්තලා අකමැති වුනොත් හොඳයි කියලා හිතාගෙන මම Plan B එකත් හැදුවා .
ඒගොල්ලෝ මොනවා කිව්වත් අපි බබාව හදන්න තීරණය කළා ,
ඒ නිසා මම ජෙජු නගරයේ තනිකඩ මව්වරුන් සඳහා වන පහසුකමකට යන්නම් .
නමුත් ගැටලුව තියෙන්නේ, මම එහෙ ගියොත්,
අපිට එකට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙනවා--
ඒ වගේම ඔයාට වෙන පාසලකට මාරු වෙන්න වෙයි .
එවිට ඔබට කලාපීය ප්‍රතිලාභ නොලැබෙන
අතර සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමටද නොහැකි වනු ඇත.
අපි එච්චර දුර හිතන්න එපා.
ඒක මට හිසරදයක්.
ඒ වගේම, මම මගේ තාත්තව දන්නවා.
එයා මුලින්ම ෆිට් එකක් දායි,
නමුත් ඔහු සැමවිටම මෙන් යටත් වනු ඇත .
මොකද එයා හැම වෙලේම මගේ පැත්තේ.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරුනොත්,
අපේ තාත්තලා ඔයාට ගබ්සාවක් කරන්න කියන්න පුළුවන්.
-අපිව වෙන් කරන්න--
-එහෙනම් අපි සෝල් වලට පලා යමු.
මම යන්නේ
ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලින් පහළ විශ්ව විද්‍යාලයකට.
වැදගත් වෙන්නේ
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන එක.
මගේ පර්යේෂණයට අනුව,
සමහර පාසල් ඔබේ උපකාරක පන්ති සඳහා පවා ගෙවනවා,
ඔබ හොඳ ලකුණු පවත්වා ගන්නේ නම් නේවාසිකාගාරය සහ ජීවන වියදම් .
මමත් ටිකක් පර්යේෂණ කළා.
සෝල් වල, ඔයාට ගෝසිවොන් එකකින් කාමරයක් ගන්න පුළුවන්.
තැන්පතුවක් නොමැතිව වොන් 300 සිට 400,000 දක්වා පමණි .
මට පැයකට වොන් 8,720ක් ගෙව්වොත්
සහ වසරකට දින 300 ක් දිනකට පැය 10 ක් වැඩ කරන්න ,
මම අවුරුද්දකට වොන් 26,160,000ක් උපයනවා.
පුදුමයි නේද?
ඔයායි බබායි ඉන්නකම් මට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් .
ඔව්, ඔබ හරි. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපට
රජයෙන් ළමා දායාදයත් ලැබෙනවා.
කුමක් සිදු වුවද ධනාත්මකව සිටිමු .
ඔයාලා මොකද මෙච්චර සතුටු වෙන්නේ?
අපි ආදරයෙන් බැඳී සිටීම ගැන සතුටුයි.
හැමෝම ඔයාගේ බඩ ගැන කතා කරනවා.
එයාලා හිතන්නේ මොකක් හරි අවුලක් කියලා.
එයාලා අහනවා ඇයි ඔයාගේ බඩ තියෙන්නේ කියලා
විශාල වෙමින් පවතී.
ඔබගේ දැනගැනීම සඳහා,
මම කිසිවක් කීවේ නැත.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක පෙන්නනවා කියලා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පන්තියට යන්න ඕනේ.
ඔයාට කොහොම ද?
සොන්-මි දන්නවා නම්,
අපේ මිතුරන් සහ ගුරුවරුන්
ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
අපි අපේ තාත්තලාට හැකි ඉක්මනින් කියන්න ඕනේ .
ගුරුවරයා මම කොහෙද කියලා ඇහුවොත්,
මට නිදහසට කරුණක් කියන්න.
හ්යොන්.
ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර තරහා උනත්,
කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්න එපා
, ඒක වැරැද්දක් කියලා කියන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළොත්, ඒක අපේ ආදරය පාපයක් බවට පත් කරයි,
අපේ බබා වැරැද්දක් වෙයි.
මම කවදාවත් ඒ වචන කියන්නේ නැහැ.
මට ගහලා මැරෙන්න වුණත්.
-ඔයාටත් එහෙමයි.
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි මේකෙන් බේරෙමු.
හරි හරී.
ඉයුන්-හුයි
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
යුන්හුයි මාළු වෙළඳපොළ
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
හොඳයි…
යොං-ජු, ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
මම නූගත්, කලබලකාරයෙක්,
සහ සමහර විට ටිකක් වැඩිපුර විය හැක.
ඒ නිසා…
මම ඔබට කෙලින්ම කියන්නම්.
කොහොම හරි, ඔයා ගැබ්ගෙනද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
ඇත්තටම ඒක මම හිතන දේමද?
ඔව්.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ඒ හ්යොන්ගෙ.
මම අද තාත්තට කියන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මුකුත් කියන්න එපා.
අයිස් වලට ඉඩ දෙන්න! අයිස් ඇවිත්!
මෙහේ එන්න.
හේයි, අද අයිස් ලස්සනයි නේද?
බලන්න කොච්චර සිනිඳුද කියලා.
මොනවා උනත්. අයිස් කියන්නේ අයිස් විතරයි.
පන්ක්. මේ වගේ උසස් තත්ත්වයේ අයිස් හොයාගන්න අමාරුයි .
ඔයා අයිස් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
හේයි, මට කෑම ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
වැඩ නිසා මම උදේ ආහාරය මඟ හැරියා.
යහපත්කම.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ඇයි ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒකෙන් මාව රතු වෙනවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඉන්-ග්වොන්ව වෛර කරන්නේ ඇයි?
-ඔයා මගේ කෑම රුචිය නැති කළා.
-හරි, හරි.
මම එයා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ. වාඩි වෙන්න.
ඔයා හොඳට කනවා.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයාගේ හැම වාසනාවක්ම
මටත් වෙන්න තිබුණා.
ඉයුන්-හුයි.
යොං-ජු
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ගිය පසු,
අපි තව එකක් බලමු කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා දැන් ඉන්න තත්වෙ හැටියට?
හේයි, මල්ලි.
මගේ තත්වෙ මොකක්ද අවුල?
මගේ දුවව ඇති දැඩි කරන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ඔයා කලින් දැනගෙන හිටපු හො-සික් නෙවෙයි.
දැන් මට සල්ලි ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
යොං-ජු
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ගිය පසු,
අපිට බෝට්ටුවක් අරගෙන
ආදරණීය යුවළක් විදිහට එකට මාළු අල්ලන්න යන්න පුළුවන්.
ආදරණීය යුවළක්, මගේ කකුල.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? කන්න!
හරිද.
එන්න. ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
සුංහා රෝහල
පියුරුං මුහුදට පැන්න කාන්තාව...
-එයා එයාගේ භාරකරු.
-මට පේනවා.
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
ඇය ආගන්තුකයෙක්.
කිසිවෙකු අවට සිටින බවක් පෙනෙන්නට නොතිබුණි.
ඔවුන් මගෙන් හදිසි ප්‍රතිකාර සඳහා මුදල් ගෙවන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
එසේ නොමැතිනම්, ඔවුන් ඇයට සලකන්නේ නැත .
ඉතින් මම අනුකම්පාවෙන් ගෙව්වා.
ඇය ඇයි පැන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඔයාම එයාගෙන් අහන්න.
-රෝගියා කොහෙද?
-එයා එතන.
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද ඇයි එයා පැන්නේ කියලා?
ඇය ලිස්සා ගියාය.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා විමර්ශනය කරලා ඉවරද?
ඇය ලිස්සා ගියා විතරයි, ඒ නිසා ඒක වහලා දාපු කේස් එකක්.
ඇයව නිදහස් කරන්නේ කවදාද?
ඇය සිහියෙන් ඉන්නේ,
නමුත් හෙදිය ඇගේ IV වෙනස් කළා.
මම හිතන්නේ ඇය සනීප නැහැ.
ඇය බොහෝ විට තවත් පැය කිහිපයක් රැඳී සිටිනු ඇත.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි? ඔයා වැඩ කරන්න ඕන.
මම වැඩ කළා.
මාළු ගෙනත් දුන්නට පස්සේ මම ආවා.
හෙනියෝලා දැනගන්න ආසාවෙන් හිටියා
ඔවුන් බේරාගත් කාන්තාව
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියාද නැද්ද යන්න.
ඩොං-සුක්, ඔයා එයාව දන්නවද?
මම ඔයාලා යෙයොන්ග්-ඔක්ගේ බාර් එකේදි දැක්කම,
ඔයාලා එකිනෙකා හඳුනනවා වගේ පෙනුනා.
-ඒ වගේ.
-ඇය කවුද?
ඇඳ සහ උදෑසන ආහාරයේ හිමිකරුට
මෙය ඇයට ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයට සියදිවි නසා ගැනීමට කැමති අමුත්තෙකු
ඇගේ ස්ථානයේ නැවතී සිටීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇය ඇත්තටම තරහින් හිටියේ.
ඇය ඇගේ බෑගය පාරට විසි කළා. දෙයියනේ.
-ඇයට ඒක තේරෙනවද කියලා බලන්න.
-හරි.
හමුවෙමු, ඩොං-සොක්.
හෙට ටයිෆූන් එකක් එන්න යනවා.
හැමදේම පිරිසිදු කරන්න.
-හරි. ආයුබෝවන්.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා දැන්ද මෙහෙට ආවේ?
ටයිෆූන් එකක් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හැම දෙයක්ම වහලා දාන්න.
මම තාත්තට කියන්න ගෙදර යන ගමන්.
ඉයුන්-හුයි දන්නවා මම ගැබ්ගෙන කියලා.
අපිට තවත් කාලය නාස්ති කරන්න බෑ.
ඔයා තාත්තට කිව්වද?
මම යන්නයි හදන්නේ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අපරාදේ. අපිට තාමත් සුප් ජෝගුවක් තියෙනවා.
- රස්නෙ නිසා ගොඩක් අය ආවේ නෑ.
- මම දන්නවා.
වෙළඳපොලේ සිටින සියල්ලන්ම
මෙතරම් ඉක්මනින් වසා දමන්නේ ඇයි?
අනෙකුත් වෙළඳපොළවල් තවමත් මේ අවස්ථාවේදී ව්‍යාපාර කටයුතුවල කාර්යබහුලයි .
අපි හෙට ටයිෆූන් එකක් එනකම් ඉන්නවා.
ඔයා පිරිසිදු වෙලා ගෙදර යන්න.
මොන තරම් විකාරද!
සුළි කුණාටුවක් ගැන කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
මම කවදාවත් මේ වෙළඳපොළට ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ ව්‍යාපාරයට හොඳ නැහැ.
නෝනාවරුනි, දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම ඉතිරි ටික පිරිසිදු කරන්නම්.
-හරි, අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි.
-අපිට මේක ඉවර කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
බලන්න එයා කොච්චර කඩවසම්ද කියලා. දෙවියනේ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට උදව් කරන එක කොච්චර හොඳද.
ඔයා කරුණාවන්ත විතරක් නෙවෙයි, දක්ෂයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා නිතරම ඔයා ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
අපරාදේ! නෝනාවරුනි, ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා!
- දැන්ම යන්න!
- හරි.
-අපි යනවා.
- හොඳයි, අපි යමු.
- අපි දැන් ගියා. බායි.
- ස්තූතියි, කාන්තාවනි.
- ආයුබෝවන්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- ඉස්කෝලේ ඉවරද?
- ඔව්.
මම කවද්ද ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබට මුදල් අවශ්‍යද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මොකක්ද…
කුමක් ද?
යොං-ජු…
යොං-ජු?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යොං-ජු යනු…
ගැබිනි.
අපොයි.
කුමක් ද…
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්.
ඇදහිය නොහැකියි.
දෙයියනේ, මට කියන්න වචන නෑ.
යහපත්කම.
ඒ කොල්ලව ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඉහළම ශිෂ්‍යයෙකු වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඇගේ තාත්තා ඇය වෙනුවෙන් කළ සියල්ලෙන් පසු ඇය නිදාගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයා ඉහළම ශිෂ්‍යයා වෙන්න ඔක්කොම සූදානම්.
ඇයට ගොඩක් නරකයි,
නමුත් ඒක ඔයාට හොඳ ආරංචියක්.
හරි, වෙන මොනවද?
ඉතින් යොං-ජු ගැබ්ගත්තා.
මට කියන්න තව මොනවද තියෙන්නේ?
මම…
ඔයා මොකක්ද?
යොං-ජුගේ…
යොං-ජු?
මම බබාගේ තාත්තා.
කුමක් ද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
අපිට බබාව හදාගන්න උදව් කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මෙහේ එන්න.
මගේ ඉස්සරහින් හිටගන්න එන්න.
මෙතනට වරෙන්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් යොං-ජු ගැබ්ගෙන,
සහ පියා කවුද?
මට.
සෝඩා බෝතලය බිම තියන්න.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
නමුත් මම යොන්ග්-ජුට ගොඩක් ආදරෙයි.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
"ආදරය"?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
මම ඔයාව ඉස්කෝලෙ යැව්වෙ ඉගෙන ගන්න,
ඒත් ඔයා ගිහින් කෙල්ලෙක්ව ගැබ්ගන්නවද?
තෝ පව්කාර අවජාතකයා!
මාත් එක්ක එන්න. මම ඔයාට
ගෙදරදි ඉතුරු ගුටි කන්න දෙන්නම්.
මම ඔයාව මරනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒ ජරාව බිම දාන්න!
මෙහෙට එන්න. ඔයා මැරිලා.
දැක්කද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මේක හරිම අවුල්. අර මූණු දෙකේ කොල්ලා.
ඇයට උරුමය ලබා ගැනීමට හැකි වන පරිදි ඇය රංගනයක් කළාය .
ඇය මෙතරම් වංචාකාරී වන්නේ කෙසේද?
තාත්තේ, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අර කපටි කොල්ලා.
එයා නිරයේ පිච්චිලා යන්නයි යන්නේ.
ඇය හිවලෙකු මෙන් කපටියි.
ඒයි, ඇයි ඔයා ඒක ඕෆ් කළේ?
ඒක වැදගත් දර්ශනයක්.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කියන්නේ ප්‍රධාන චරිතය ගැනද?
එයා ගැබ්ගෙන නෑ.
ඇය ඇගේ මාමණ්ඩියට බොරු කිව්වේ
ඔහුගේ මුදල් ලබා ගැනීමට පමණයි.
එයා බය හිතෙන ගෑණු ළමයෙක්.
එයා මට බය හිතෙනවා.
නැහැ, ප්‍රධාන චරිතය නෙවෙයි.
මට.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ඔබේ දුව, බැං යොං-ජු...
ගැබ්ගෙන ඇත.
බබාගේ පියා ඉන්-ග්වොන්ගේ පුත්‍රයා වන හ්යොන් ය.
හ්යොන් සහ මම බබාව ගන්න තීරණය කළා.
මේ දේ ගැන මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ මගුලේ ෆෑන් එක ඇයි දිගටම ඇලවෙන්නේ?
මේ කුණු කෑල්ල.
මම මේක විසි කරන්න ඕනේ!
ගිහින් ඇඳුම් ඇඳගන්න.
ඔයයි මමයි රෝහලට යනවා.
ඔබ ගැබ්ගෙන නොමැති විය හැක.
හරිද?
ඔයාලා ළමයි විතරයි.
ඔයාලා මොනවද
ලිංගිකව හැසිරීම ගැන දන්නේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ගැබ් ගැනීම එතරම් පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද ?
අපි රෝහලට යනවා.
-ඉතින් ඇඳුම් ඇඳගන්න.
-මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මම දැනටමත් ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා වෙත ගොස් තිබෙනවා.
අපි නියම එකකට යමු!
දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්න කෙනෙක්,
නිකම්ම හොරෙක් නෙවෙයි.
දැන්, නැගිටින්න!
මට ඒක බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි රෝහලට යමු.
මමම වෛද්‍යවරයා සමඟ කතා කරන්නම්...
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා කියලා බොරු කිව්වා.
මාස හයකට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වී ඇති
නිසා, මට ගබ්සාවක් කර ගත නොහැක.
මට බබා ලැබෙන්න ඉන්නේ,
එබැවින් කරුණාකර උදව් කරන්න.
හ්යොන්, අර ජරා පන්ක්,
ප්‍රයෝජන ගන්න...
ඔයාගෙද?
යොං-ජු ඔබව රැවටුවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය ඔයාට ගැහුවද?
ඇය එහෙම කළාද?
මම මුලින්ම ඇයට කැමති වුණා,
ඒ වගේම මම තමයි ඇයට එළියට එන්න කියලා ආරාධනා කළේ.
ඔයාට හොඳයි. සාප වේවා.
හොඳයි, මෝඩයා!
හේයි, ඉන්න.
ඔයාගේ උපන්දිනයට මම ඔයාට කොන්ඩම් අරන් දුන්නේ නැද්ද ?
මම ඔයාට කිව්වා ටිකක් අරන් යන්න කියලා.
ඔයා ඒවා පාවිච්චි කළේ නැද්ද? ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මම කළා.
නමුත් මේක සිද්ධ වුණා කියලා දැක්කම මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා ඇති කියලා මට හිතෙනවා .
ලෝකයේ කෙසේද...
තෝ පට්ට මෝඩයා!
පලයන් එළියට.
ඔයා මැරිලා.
සුන්ඩේ සහෝදරයා
එළියට යන්න. දැන් එළියට යන්න.
-ඔයා මැරිලා. මාත් එක්ක එන්න.
-ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
හ්යොන් කියන්නේ පව්කාරයෙක්ද?
එයා ඔයා එක්ක නිදාගන්න ඇත්තේ
ඔයාගේ කැමැත්තෙන් නෙවෙයි!
ඔයා පන්ති සභාපති!
ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක්!
සහ පාසල් සභාපති!
ඔයා කවදාවත් නිදාගන්නේ නෑ...
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම කවදාවත් නිදාගත්තේ නැහැ.
හ්යොන් සහ මම දෙන්නම එකිනෙකාට ආදරෙයි.
-ඒකයි මේක වුණේ.
-නවත්තන්න!
මට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
සහ ඔබේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එක් වරක් ඇති වූ කුතුහලයක් නිසා.
-අපි රෝහලට යමු--
-ඒක එක පාරක් නෙවෙයි. අපි ඒක දෙපාරක් කළා.
ඒක වැරැද්දක් හෝ මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ආදරයයි.
ඒකට සාප වේවා.
මම පඳුර වටේට ගහන්න යන්නේ නැහැ.
යොන්ග්-ජුට බබාව අයින් කරන්න කියන්න.
සහ එකිනෙකා දැකීම නවත්වන්න.
මේ යොං-ජුගේ බඩේ ඉන්න මගේ බබා.
බලන්න.
ඇයි මට ඒ ජරා දේ බලන්න කියන්නේ ?
ඇයි?
කාලකණ්ණි මෝඩයෙක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
-මේක අපරාදේ.
-මේක අපරාදේ, අරක අපරාදේ.
ඔයා හැමදාම එහෙම බනින්න ඕනද?
ඔයා පොඩි...
ඔයා මගේ ජරා පුතා.
ඔයා තාමත් මට අයිතියි!
ඔයා මගේ පුතා, අවජාතකයා!
මම ඌරු ලේ සුවඳ විඳදරාගෙන හිටියා.
හැමදාම,
මට ඔයාව හරියට හදාගන්න පුළුවන් වෙන්න.
බඩ දුර්වල නිසා සන්ඩේ කන්නවත් බෑ .
බබෙක් හදන්න ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් නෑ !
සහ කුමක් සඳහාද?
මොන සල්ලි වලින්ද?
ඔයාගේ මගුලේ දීමනාවත් එක්ක?
දෙයියනේ, ඔයා තාම බබෙක්!
අපිට අපේම කියලා තැනක් හොයාගන්න උදව් කරන්න.
මම ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තලා මේවා බලාගන්නම්--
-බබාව අයින් කරන්න.
-නෑ.
මම බබාව ලැබෙන්න යනවා.
සහ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර නොපසුබටව ඉන්නවද කියලා.
ඒක මගේ ඇඟට ටිකක් අමාරු වෙයි .
මට හ්යොන් එක්ක ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
-බබාව හදාගන්න අපිට උදව් කරන්න.
-නෑ!
නැහැ!
-තාත්තේ. ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
මම…
ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා දකින්න මට ඕන නෑ.
මම කැමති නෑ ඔයා ඉපදෙනවට.
ඒ මගේ ශරීරයයි.
මම තමයි වේදනාව දරාගන්නේ.
මම බබාව ලැබෙන්න යනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? ඇයි?
තව අවුරුද්දක් විතරයි…
අපිට තව අවුරුද්දක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තිබුණේ.
ඔයා සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න හිටියේ ,
මම බෝට්ටුවකින් මාළු අල්ලන්න යනවා.
ඔයයි මමයි නිදහස් වෙන්න තිබුණා!
ඉතින් ඔබ එය කිරීමට තෝරා ගන්නේ ඇයි? ඇයි?
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
බබා ලැබුනට පස්සෙත් මම සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා .
ඒ වගේම ඔබට බෝට්ටුවක් අරගෙන මාළු අල්ලන්න යන්න පුළුවන්.
- කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
- ඔයාට පිස්සුද?
කෙල්ලෙක් නිසා,
ඔයා එතන ඉඳන් මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඉස්කෝලෙ යන එක නවත්තනවා කියලද කියන්නේ ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
තවද…
ඇයි ඔයා දණ ගහලා සමාව ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
කන්නලව් කරන්න!
කන්නලව් කරලා කියන්න ඔයාට සමාවෙන්න කියලා, පන්ක්!
මට කණගාටු නැහැ!
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
යොං-ජු සහ බබා යන දෙදෙනාම.
මම ඔවුන්ව තෝරා ගත්තා.
ඒ අපරාදේ...
ඒකට සාප වේවා.
කඩිසර ජීවිතයක් ගත කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
මගේ පුතා අකෘතඥ පංකාවක් බවට පත් වූ විට ?
අවංක ජීවිතයක් සඳහා මම මැරයෙකු වීම නැවැත්තුවා.
පිස්සුවෙන් වගේ කපලා සන්ඩේ කෑවා,
ඒ මොකටද?
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි!
ඒ ඔක්කොම නිෂ්ඵලයි!
හිස් කාමරයක් තිබේ
-ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්!
-මොකද වෙන්නේ?
-එයා මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද සද්දේ?
-ඒ අර එහා ගෙදර.
-එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
ඉන්-ග්වොන්, මොකක්ද මේ සද්දේ?
ඉන්-ග්වොන්.
එහි දෙයක් නැත.
ඒකට සාප වේවා.
"මට නැවත එන්න ඕන"
ඔයාගේ තාත්තා ඒක කොහොමද ගන්නේ?
මගේ තාත්තා දැන් ගොඩක් අසරණයි.
මගේ තාත්තා
කෝපයෙන් සිටී.
මගේ තාත්තාව එහෙම දකිනකොට මගේ හිත කඩන් වැටෙනවා .
නමුත්…
මම තාමත් සමාව ඉල්ලුවේවත් ඒක වැරැද්දක් කියලා කිව්වේවත් නැහැ .
මම හරිම නපුරු කොල්ලෙක්
, මට කියන්න ඕන දේ කිව්වා විතරයි.
නැත්නම්, මම සැලෙන්නේ නැතුව
මගේ තාත්තා කියපු දේ කරනවා.
මගේ තාත්තට ද්‍රෝහි වෙලා කියලා හිතෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මේ ටයිෆූන් එක ළඟින් යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත් නැවතත්, ඔවුන් සියල්ලෝම එසේ කරති.
මේ ටයිෆූන් වගේම,
සියල්ල අවසානයේ ගෙවී යනු ඇත.
ටිකක් නිදාගන්න, යොන්ග්-ජු.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට හිතෙන්නේ මමත්
දැන් ඔයාට පිස්සු වැටිලා වගේ.
මටත් දැන් ඔයා ගැන පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කරනවා කියලා මට හිතෙනවා.
අර්ධකාලීන රැකියා ලෝකය
අවුරුදු 18ක් පැරණි
ස්ථානය: ජෙජු දූපත
පහසු වෙළඳසැල, චීන අවන්හල,
සෂිමි අවන්හල, පාර්සල් බෙදාහැරීම...
ඇඳ සහ උදෑසන ආහාරය
සියදිවි නසා ගැනීමට කැමති අමුත්තෙකු
ඔවුන්ගේ ස්ථානයේ රැඳී සිටීමට ඔවුන් කැමති නැත.
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
මට එකක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඔයා ආවේ නැත්නම් ඇතුළට එන්න.
මම ඔයාට තැනක් හොයලා දෙන්නම්.
ඇතුලට යන්න. හුළඟයි. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මම කිසිම අත්තිකාරමක් දෙන්නේ නැහැ.
මෙතන.
එළියට එන්න.
බඩැන්ග් මොටෙල්
ඔයාට එළියට පනින්න බැරි වෙන්න ආරක්ෂක බාර් තියෙන කාමරයක් මම ඔයාට අරන් දුන්නා .
හුස්ම හිරවෙන තරම් වේදනාවක් දැනෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඉවසන්න.
මම ඇත්තටම ලිස්සා ගියා.
මට එකපාරටම කරකැවිල්ල ආවා.
ඔයා එතනට ගිය එක
දැනටමත් සැක සහිතයි, මල්ලි.
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
ඔයා ඒ වගේ පේන්න මොනවද විඳෙව්වේ ?
මට කියන්න.
මම මගේ ජීවිතේ ගත කළා විතරයි.
මම විවාහ වුණා,
ළමයෙක් හිටියා,
පසුව දික්කසාද වුණා.
මගේ දරුවා…
අවසානයේ ඔහුගේ පියා සමඟ ජීවත් විය.
දැන්, මම මෙතන.
ඩොං-සීක්
මට පේනවා ඔයා නම්බර් එක වෙනස් කරලා නෑ.
මට ඔයාගෙ නම්බර් එකත් ඒ වගේමද කියලා බලන්න ඕන වුණා .
මැරෙන්න හිතන්න එපා.
මාව කරදර කරන්න එපා.
සෙයොන්-ඒ
මම හිතුවේ ඔයා ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙයි කියලා.
ඔයා ඇයි නිල ඇඳුමෙන් ඉන්නේ?
මම මගේ ගුරුවරයාට කියන්නම්
මම පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා.
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් ඇත්නම් එය කරන්න.
බලාගෙන ඉන්න, එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා.
හ්යොන්, ඔයා හරි.
ටයිෆූන් එක ළඟින් ගියා විතරයි.
අපි සතුටු වෙමු.
අද වෙළඳපොළ විවෘතයි,
ඒ නිසා මම වැඩට යනවා.
පාසලෙන් පසු මට කතා කරන්න.
මම ඔයාව රෝහලකට අරන් යන්නම්.
බං හෝ-සික්
ජන්ග් ඉන්-ග්වොන්
උඹට සාප වේවා.
-හේයි, එයාව නවත්තගන්න.
- අවජාතකයා!
ඉන්-ග්වොන්! පැත්තකට වෙන්න!
යන්න!
එන්න! දුවන්න!
ගිනි නිවන යන්ත්‍රය නැති කරගන්න, පන්ක්!
හෝ-සික් ද සූදුකාරයෙකි.
එයා අපේ කල්ලියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු මාව බලන්න ඇවිත් සම්බන්ධ වුණා.
ගින්න!
හේයි, නවත්තන්න! මෙතන!
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ජෙජු හි සියලුම ප්‍රදේශවලට අයිස් කඩිනම් බෙදාහැරීම
බෑන්ග් ෆැමිලි අයිස්
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
එහේ!
හේයි!
ඉන්-ග්වොන්. හේයි.
යොං-ජු ලොකු වුණාම,
අපි නෑනාලා වෙමු.
එයාලට අවුරුද්දක් පිරුනා විතරයි.
එයාල ලොකු වෙන්න අවුරුදු ගානක් යයි.
උන් ටික කාලෙකින් ලොකු වෙයි පන්ක්.
හරි, ඉන්-ග්වොන්.
අපි නෑනාලා වෙමු.
ඉතින් කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා. සාප වේවා!
බැන්ග් පවුලේ අයිස්
අබාන්ග් සුන්ඩේ
පුතායි තාත්තයි දෙන්නම
මගේ ජීවිතේ අවුල් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ අවජාතකයෝ.
දුවයි තාත්තයි දෙන්නම
සෑම විටම මෙන් නිර්භීතයි.
ගුරු කාර්යාලය
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයාට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා
කියලත් තාමත් ඉස්කෝලේ යනවා කියලත්.
ඔයා දැන් තාත්තා කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
හරිද?
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
ඔයාට හොඳයි.
මම ඔබේ පැත්තේ. ශක්තිමත්ව සිටින්න.
-යන්න, යොං-ජු! යන්න, හ්යොන්!
ඒ ඇති!
ඔයාලා හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා උද්යෝගිමත් වෙන්නේ මොනවා ගැනද? ඒක අඩු කරගෙන ඉන්න!
-යන්න, යොං-ජු. යන්න, හ්යොන්.
-නැති වෙලා යන්න!
-යන්න, යොං-ජු! යන්න, හ්යොන්!
-යන්න, යොං-ජු!
මම අපේ පන්තියේ ළමයින්ගෙන් ඇහුවා
ඔවුන් පන්ති සභාපතිවරයා පාසලේ රැඳී සිටීමට පක්ෂව හෝ විපක්ෂව සිටියා නම්
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු.
සියයට අනූවක්ම ඒකට පක්ෂයි.
මමත් එහෙමයි.
ඔයාට දැනුම් දෙන්නයි හදන්නේ, යාළුවා.
ඔයා තාමත් ඉස්කෝලේ යන කාලේ බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවද ?
තොපි පංකුන්.
හොඳ ලකුණු තියෙන අය
සමහර වෙලාවට ලොකු කරදර ඇති කරනවා.
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි.
ආදරයෙන් බැඳීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
අහන්න, පූසා.
අනිත් ළමයි
ඔය දෙන්නගෙන් ඉගෙන ගන්නේ මොනවද?
ඔයා තමයි පාසලේ සභාපති
සහ උප සභාපති.
තොට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ මට විතරද?
මගේ දරුවා ඔයා වගේ වෙන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ගිවිසුම් පත්‍රය අනුව
බැං යොං-ජු පාසලේ රැඳී සිටිය යුතුද?
ඔයාගේ තාත්තලා අනුමත කරයිද?
තවමත් නෑ.
එයාලා අනුමත නොකළත්,
අපි බබාව හදනවා.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මම ඉපදුනාට පස්සෙත් මගේ ලකුණු අඩු වෙන්නේ නැහැ .
කරුණාකර මට පාසලේ රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
මට කලාපීය ප්‍රතිලාභ ලැබුනොත්,
මම සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වන බවට දිවුරනවා .
මම විදුහල්පතිතුමාට
සහ උප විදුහල්පතිතුමාට කතා කළා.
ඒ දෙන්නම හිතන්නේ ඔය දෙන්නව මාරු කරන්න ඕනේ කියලා--
මම අද ඉඳන් ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙනවා.
නමුත් යොං-ජුට පාසල් අත්හැරීමට හෝ මාරු කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
" ගර්භණීභාවය හෝ දරු ප්‍රසූතිය හේතුවෙන් ශිෂ්‍යයෙකුට වෙනස්කම් නොකළ යුතුය ."
ඒක ශිෂ්‍ය අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ ආඥා පනතේ තියෙනවා.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න මැඩම්.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා. ඔයා දන්නවනේ ඒක.
පළමු…
ඔබේ පියවරුන් පාසලට ගෙනෙන්න.
ඔබේ ශරීරයට වෙහෙසකර නොවේද?
එය.
ඔයා එයාට හොඳට සලකනවා නම් හොඳයි.
මම කරන්නම්.
තාත්තා
ආයුබෝවන්?
-පාසල ඉවර වෙන්නේ කීයටද?
-ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
මම කිව්වා මම ඔයාව රෝහලකට එක්කගෙන යන්නම් කියලා.
මම යන්නේ නෑ.
අද මට පෞද්ගලික පාඩමක් තියෙනවා.
ඒ වගේම, මගේ ගුරුවරයා ඔබව බලන්න කැමතියි.
එන්න අපේ කොණ්ඩේ වලිගය බලන්න.
ඇයි ඔයාගේ ටීචර් මාව බලන්න ඕන?
මම එයාට කිව්වා දරුවෙක් ලැබුණට පස්සේ මට ඉස්කෝලේ ඉන්න ඕන කියලා .
ඔයා නිදහස් වුනාම මට කියන්න.
මම එයත් එක්ක හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හේයි. බෑන්ග් යොන්ග්-ජු.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හේයි. හෙලෝ?
ඒකට සාප වේවා!
-ඒයි!
ඇයි ඔයා වැඩිහිටියන් හැමෝම ඉස්සරහා බනින්නේ ?
අර පිස්සු කාරයා.
ඔබ අමතන අංකය
දැනට නොමැත. කරුණාකර…
අපොයි!
හෝ-සික්!
-කොණ්ඩෙ වලිගයක් ගන්න පුළුවන්ද?
-ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.කොණ්ඩෙ වලිගය?
කුමක් ද…
දෙයියනේ, මේක නරකයි.
මම හිතන්නේ එයා යෙයොන්ග්-ජු ගැන දන්නවා ඇති.
යොං-ජුට යමක් සිදුවුණාද?
ආපහු වැඩට යන්න.
විවේකයක් ගන්න. ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා.
බයෝලිඩාලි කෝපි මෙනුව
මම සනීපෙන්.
මම ඔයාට
නූඩ්ල්ස් එක්ක සන්ඩේ සුප් එකක් ගෙනාවා. කන්න.
-ඔයාලා දෙන්නම දවල් කෑම කෑවේ නෑ.
-මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හෝ-සික් බැටළු පැටවෙකු තරම් මෘදුයි.
මම කවදාවත් එයා බැණ වදිනව අහලා නැහැ.
හෝ-සික් සහ යොං-ජු අතර රණ්ඩුවක් ඇති වුනාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු සිතන්නේ තම දියණියගේ ලෝකය ගැනයි.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු ආදරයෙන් සටන් කරනවා.
එහෙම නැත්නම් ඇයි ඔවුන් සටන් කරන්නේ?
ඩොං-සොක් අද මෙහි නැත.
මම හිතන්නේ ඩොං-සොක් ඊයේ වතුරට වැටුණු කාන්තාව දන්නවා .
ඔහු ඇය පසුපස ගිය බව පෙනේ.
එළවළු ටිකක් මිලදී ගන්න.
ටිකක් මිලදී ගන්න...
හෙලෝ, මිස්ටර් ජුන්ග්. හ්යොන්
ඇකඩමියේ පන්ති මඟහරිනවා.
අපට පූර්ව දැනුම්දීමක් නොකර,
ඔහු ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
එයා ඇකඩමියේ පන්ති මඟහරිමින්ද ඉන්නේ?
ඒ කොල්ලට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා යොන්ග්-ජු ගැන මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා එයාට බබාව ලැබෙන්න දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා .
මට පිස්සු කියලා හිතනවද?
මම එයාට
ඔයාගේ ලේ පරම්පරාව ඉදිරියට ගෙනියන්න දෙන්නේ නැහැ.
-මගේ ලේ පරම්පරාවද?
-ඒක හරි.
ඔයාගේ ලේ පරම්පරාව.
යොන්ග්-ජුව හොඳ රෝහලකට අරන් ගිහින්
බබාව අයින් කරන්න.
කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
-කරන්න!
-එන්න!
-ගේ!
-කරන්න!
-ඒක කරන්න ඕනේ!
-මගේ වාරේ.
-ඒකට යන්න.
-තව එක පාරක්.
-මට යුට් එකක් දෙන්න!
- එන්න!
-නියමයි!
අපිට සල්ලි දෙන්න!
-මට ඔයාගේ සල්ලි දෙන්න!
-මෙහෙ දෙන්න!
ඒක දෙන්න!
-හෝ-සික්, ඔයා කන්න ඕනේ.
-හෝ-සික්, අපිත් එක්ක කතා කරන්න එන්න.
මට බඩගිනියි.
හරි.
හෝ-සික්, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-හේයි.
-හෝ-සික්.
ඔහුට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා.
- ආයුබෝවන් සර්!
-අනේ මන්දා. ඔයා ආයෙත් ආවද?
-ඉන්-ග්වොන්.
අන්තිම වතාවට මට උදව් කරන්න.
යකෝ. ඒක තමයි ඔයා අන්තිම වතාවේ කිව්වේ.
මම කිව්වා සූදුව නවත්තන්න කියලා.
මට ඔයාව මරන්නත් පුළුවන්.
යොං-ජුගේ මව පලා ගියාය.
යොං-ජු කිසිවක් කෑවේ නැහැ.
යොං-ජු.
දෙවියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
"මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?" කියන්න.
මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ දුවව සල්ලි වලට පාවිච්චි කරන එක හොඳයි කියලා හිතෙනවද ?
ඔයා හරිම දුප්පත් පරාජිතයෙක්.
තාත්තේ, මට සල්ලි තියෙනවා.
එළියට යන්න.
තෝ පව්කාරයෙක්.
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
අන්න. මම එළියට ගියා.
දැන් මොකද කරන්නේ, අවජාතකයා?
-අනේ දෙවියනේ!
-උඹ අවජාතකයෙක්!
-නවත්තන්න!
-ඔය මෝඩයා! මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
තෝ ජරාව!
උඹට සාප වේවා!
මෙහේ එන්න!
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම කෙනා ඔබයි.
- ඔතනින් නවත්තන්න!
- ඔයාට අමතක වුනාද?
මොකද මට ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි නිසා.
මට බොරුකාරයෙකුට ආදරය කළ හැකිද?
යොන්ග්-හරි
ඔයා ගැන මොකද, කැප්ටන්?
ඔයාට මාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නැද්ද?
-අනේ, ආදරණීය!
-දෙවියනේ.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
ඔයා උසස් පෙළ හැරගිය කෙනෙක්.
ඇයි එයා ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
තාත්තේ. ඔව් කියන්න.
මම ඔයාවයි හ්යොන්වයි බේරගන්නවා
ඔයාලගේ ජීවිත විනාශ කරන එකෙන්.
ඇයව අතහරින්න.
මම කිව්වා, අතහරින්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥